Untuk Bubuu, Orang Paling Istimewa

Hai sayang...

Hari ini aku pengen kasih kamu sesuatu yang mungkin sederhana...
Tapi aku buat dengan hati yang senang.

Di dalam file ini, ada hal kecil yang pengen aku tunjukin:

💖 Cara membukanya:
1. Ekstrak dulu file ZIP ini kalau di hp bisa pake aplikasi RAR
2. Download aplikasi "simple http server"
3. Buka aplikasi tersebut lalu ada pilihan "root folder" pilih pada pilihan paling atas
4. Pilih file folder yang aku kirim yang namanya lovee yang udah kamu ekstrak tadi
5. Selanjutnya kamu pencet start
6. terus masuk ke google chrome masukin link ini yang " http://localhost:8080/wellcome.html "
7. Ikuti petunjuk di dalamnya... dan jangan lupa klik tombol cintanya yaa
8. Setelah itu kamu bisa baca isi hati aku... pelan-pelan aja bacanya yaa sayaang 
Aku harap saat kamu lihat semua ini, kamu bisa senyum...
Karena senyummu adalah hal paling indah yang selalu pengen aku lihat.

Kamu berharga, kamu cantik, dan kamu pantas dicintai sedalam ini.
Aku bersyukur banget bisa ketemu kamu di dunia yang besar ini.

Terima kasih sudah jadi rumah paling nyaman untukku.
BIG LOVE FOR MY QUEEN
Dengan sepenuh hati,
(farhan alias marzuki ali)
